Романенков Николай
Дмитриевич

Мужчина, 22 года, родился 11 сентября 1997

+7 (926) 0974000
ndromanenkov@gmail.com

Проживает: Москва, м. Митино
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к редким командировкам

Разработчик компьютерного зрения

Информационные технологии, интернет, телеком
* Программирование, Разработка

* Инженер
. Аналитик

Занятость: стажировка, частичная занятость, полная занятость
График работы: удаленная работа, гибкий график, полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

Май 2018 —
настоящее время
1 год 7 месяцев

Сентябрь 2017 —
Октябрь 2017
2 месяца

Бакалавр

2021

2019

Информационные спутниковые системы им. академика М.Ф.
Решетнева

Разработчик устройств цифровой обработки на ПЛИС

Разработка АТЕ описания схем цифровой обработки, систем связи.
Моделирование на С-+-+/МаНаЬ систем цифровой обработки.

Разработка тестов для программных модулей.

Разработка вспомогательного ПО для тестирования проектируемых систем.
Разработка ПО на С++.

КонсультантПлюс

Младший аналитик

Стажировка. Прием документации от заказчика сайта. Написание ТЗ для программистов. Разработка
макетов сайта. Частичное проектирование сайта (Егоп{-епа разработка) . Итогом работы команды стал
cant law-blockchain.ru

Национальный исследовательский университет "Высшая школа
экономики", Москва
МИЭМ, Интернет вещей и киберфизические системы (вечерняя)

Национальный исследовательский университет "Высшая школа
экономики", Москва2019

2018

2017

Знание языков

Навыки

Права категории В

Информатика и вычислительная техника, Системы автоматизированного проектирования

Al From the Data Center to the Edge - An Optimized Path Using Intel® Architecture
Getting Started with Al on Jetson Nano

IBM Data Science Professional Certificate

IBM Visual Recognition

Deep Learning
Машинное обучение и анализ данных

MOS Office Word 2013

Русский
Английский

Qt Python Машинное обучение Microsoft Visual Studio SQL Статистика
ПЛИС Linux C++  #MS Visual Studio — Глубокое обучение Foga Cuda
Git OpenCV Computervision Anaconda IBMCloud SVN ООП

MySQL — Компьютерное зрение